Добро пожаловать!

Представленный проект создан в целях выполнения тестового задания второго отборочного этапа в рамках стажерской программы IT HUB "Северстали". Программа написана на высокоуровневом языке программирования Python и реализует следующие функции:
- Создание заметок с текстом;
- Редактирование содержания заметки в окне (виджете);
- Открытие и редактирование уже существующих заметок в любом текстовом формате;
- Сохранение заметок в любом текстовом формате (при успешном сохранении файла появляется диалоговое окно, гласящее "Файл сохранен");
- Удаление заметок (при успешном удалении файла появляется диалоговое окно, гласящее "Файл удален");
- Изменение шрифта текста заметки;
- Выделение текста курсивом и жирным, подчёркивание текста;
- Изменение размера шрифта текста;
- Вставка изображений формата .png, .jpg или .jpeg;
- Вывод информации о программе через вкладку "Справка";
- Выход из приложения через вкладку "Выход".

При первом запуске приложение встречает пользователя файлом приветствия, которое можно редактировать и сохранить как отдельную заметку.

Также был создан уникальный значок приложения (в верхнем левом углу окна), и добавлен простейший скроллбар, который активируется в случае выхода текста за границы окна.